Lyhyestä virsi kaunis..
A-osa: | F#m | E | Hm | F#m | 2 kertaa jonka jälkeen | F#m | E | D | F#m | ja sitten vielä kerran tuo ensimmäinen.
B-osa eli kertsi: | E Hm | F#m A| 2x ja loppuun G#m

Viimoisesta säkeistöstä loppuun asti puolikasta sävelaskelta ylempää eli:
Säkeistö: | Gm | F | Cm | Gm |
Kertsi: | F Cm | Gm Bb | 2x ja loppuun | Am Gm |



Alla virsi pidemmin:


Muistatko kuten minä, vai muistatko toisin:
kuolleiden koivujen puisto, peilit tyhjissä huoneissa
Tunsitko kuten minä, vai tunsitko toisin:
luhistuneen patsaan, anova katse taivaalle
Näitkö sen kuin minä, vai näitkö toisin aivan:
vaeltavat linnut, jotka nukkuu taivaalla
Uskoitko kuin minä, itseesi uskoitko:
vartalon verhottuun kaareen, silmän syvyyteen

On suihkulähde kuivunut, ja oksat sen yllä kuolleet

F#m                          E
Olitko siellä kanssani, olinko sittenkin yksin:
Hm                                F#m
kolean keskipäivän kujat, harmaaksi kalkitut
F#m                                E
Oliko samaa sinun pelkosi, vai jotain outoa, omaasi:
Hm                        F#m
sotilaitten askeleet, huudot, kirveltävä savu
F#m                        E
Ja ikkunassa hahmo, ehkä sinun hahmosi:
D                         F#m
kääntymässä pois, kenties kieltäen kaiken
F#m                           E
Kuuntelitko ne huudot, vai suljitko korvasi
Hm                         F#m
yö kun kuljetti pois, kaiken väen kuin omakseen

E                     Hm              F#m              A               G#m
On suihkulähde kuivunut, ja oksat sen yllä kuolleet

Haistoitko kummat kukat, vai olitko turtunut
ammuttu vanha Aleksei, tuoliinsa köytetty
Loputtomat torit, kuljitko, samoin risaisin kengin
tyhjät aukiot, märät, roikkuvat julisteet
Oliko sylini lämmin, vai viluasiko värisit
vanhan plataanin varjo, kirje kadonneelta veljeltä
Ja leivän kuiva kuori, tunsitko, oli suloinen
neljännen päivän aamuna, oli haudat vielä tyhjät

On suihkulähde kuivunut, ja oksat sen yllä kuolleet

Gm                          F
Itkitkö samaa surua, vai oliko sinulla omasi
Cm                                  Gm
kielletty nauru ja rakkaus, joku yksinäinen lapsuus
Gm                                   F
Ja samako hiljaisuus piiritti, vai kuulitko sävelmän jonkin
Cm                            Gm
kevätpäivän loistossa, yllä kuolevan kaupungin
Gm                                   F
Annoitko saman lupauksen, vallassa saman näyn
Cm                            Gm
korkealta ja raskaana, satavan uhman ja kaipauksen
Gm                                 F
Karkasitko kuten sovittiin, tänne kauas, tähän paikkaan
Cm                                  Gm                                      Gm.....
tyhjän kirkon torni hauras, juna tuoko sinua

F                     Cm              Gm                Bb
On suihkulähde kuivunut, ja oksat sen yllä kuolleet
F                   Cm                 Gm                  Bb      Am       Gm...
onko henkesi tulessa vielä, ja tulemme yhtä liekkiä, liekkiä...