Tämä mainio biisi koostuu kahdesta eri riffistä, joita soitellaan
peräjälkeen n+1 kertaa, tarkan määrän kuulee itse kukin levyltä.

Tässä en myöskään lähde mitään tarkempaa tablatuuria väsäämään,
vaan listaan soinnut, joita kaikki voivat soitella peräkkäin
niin kauan, että osaavat rytmin.

Riffi1:
-------

        EADGBe
	------
G:      320033
A7sus4: x02033
G/B:    x20033
Cadd9:  x32033

Riffi2:
-------

Näitä sointuja en millään viitsisi lähteä nimeämään, kun tuo teoria
ei ole liian hallussa. Jotain a:lla alkavia ne kai olisivat.

   - koska kukaan ei enää päivitä Turkoosin
     bassotabulatuuria, näen tässä mainon tilai-
     suuden ruveta tappelemaan noiden sointujen
     merkinnöistä

	EADGBe
	------
eka:    x07700      Asus4add11     
toka:   x07600   ** AmAdd11  
kolmas: x0121200 *  Asus4/11
neljäs: x0121100 *  A6sus4/11

 /11 on hiukan kyseenalainen kolmannessa soinnussa, koska tarkoitus on korostaa, että soinnussa nimenomaan on 7. Kaksi numeroa peräkkäin näyttäisivät liian oudolta, joten erotin ne tuolla kauttaviivalla. Eipä tuosta sointu nimeämisestä nyt niin hyötyä ole, teinpä vaan perverssiyttäni. 

* Kyseessä ei ole 8-kielinen kitara, vaan 12. ja 11. nauha kitarasta.
** Itse itseäni korjaten, vaihdoinpa vitosen seiskaksi

