Intro:
Cmaj7 C | Asus2 Am | x4

       Cmaj7 C           Asus2 Am
Jokien juoksuun, virtojen polveiluun...
        Cmaj7 C         Asus2 Am
veneeni piirtää, kuvion keulapuun.
         Cmaj7 C          Asus2 Am
Vuoksien pauhuun, kymien yösumuun. aironi
Cmaj7 C          Asus2 Am
piirtää kiverän sirppikuun 

Dm       G       Dm     G         Cmaj7 C | Asus2 Am
Seuraan tähteäni Tiesin lähteväni matkaan

Kerto:
Dm   G          C     F
Kuin rakkaus se minua vainoaa
Kuin kaipaus sydämen kahlitsee
Kuin sairaus tahtoonsa taivuttaa
F    G          Cmaj7 C | Asus2 Am
    Tiedän mitä teen

          Cmaj7 C    Asus2 Am
Yöt kipua jauhaa, ei aamu anna rauhaa. Se itkien itkien laahaa surujen
rauhaa. Viimat vesiä viistää, routa siivin riistää. Läpi matkain pitkien
elon tunnon ilon kiistää. 
Dm      G         Dm     G         Cmaj7 C   
kaipaan tähteäni, toivon pääseväni ääriin

kerto 2 kertaa
Hauskoja soittohetkiä!