intro  | Em Em D G |

Intron lap steel-riffi:

d:|2----0--5

Laittakaatten vähän särönderiä ja venyttäkää vaikka vähäsen niin kuulostaa kummasti steelkitaralta

Em               D   G    Em                         D        G  
 Vain talven uniako kaipaan, kun jään tähän tyhjään
Em      D    G          D           G      Em
taloon talvivaloon kylmään unohdun
               D       G        Em                     D           G         Em
kun  yön merkitsemät kasvot hautaan tyhjään päällystakkiin
D     G         D         G      Em
lumisateen tuoksu siinä on

Gm                Cm                 D        Gm                        Cm                  D      
Kuka olikaan sisälläsi viime yönä     Kenen tummaan kylkeen painauduit
Gm                Cm         D                     Em
Kuka saikaan elämäsi hehkumaan kirkasta valoa

D     Em G                    A 
Talviuni-neen aamuun harmaaseen
D         Em  G                   A 
Vaipuu hiljalleen, vaipuu nietokseen
D          Em       G                    A 
Hellään kylmyyteen, pieneen kiitokseen
D     Em         G 
Sen lopettaa saan..
D     Em         G
Sen lopettaa saan..

...

se oli valokaaren hehku 
sula sokaisevan tosi 
ympärillä kohiseva yö 
niinkuin uni jonka muistaa 
elämä jota elää 
vaikkei sitä koskaan kiinni saa 

minä katsoin ikkunasta pitkään 
harmaaseen sumun asfalttiin 
minä katsoin jälkiä lumessa vainko omiani 

Sointuvaihdokset korjattu ja sanat täydennetty.